네놈들
도망치는 것만으로 성에 차지 않아서
배신한 것이냐?
어쩌면 이러한 짓을...
이.. 이 파렴치한 것들이...
이런 무자비함이 용서될 성 싶으냐?
너희야 말로 진정한 돼지다
아니~ 돼지 이하다
죽어
죽음으로 사죄해라
아니아니~
참으로 기운차군
큰소리로 욕하는 소리도 실로 능숙하구만
그렇지만
현재 자신이 처해져 있는 상황이라는 것을
아무래도 이해하지 못한 모양이야
그녀석들은 말이야
줄곧
너를 범하고 싶었다라더군
오우거들이 금방 배신하여
내통해준 덕분에 살았네요
자~ 너네들
좋을 대로 하도록 해라
그 여자는 너희들의 포상이다
바보 같은...
내가 포상 같은 게...
네놈이 정해도 될 일이... 아니...
놓.. 놓아라
금방 생각나게 해주지
인간에게 길러지고 있던 시절의 일을 말야
그.. 그만둬
그만둬
흑수(쿠로이누)
~고귀한 성녀는 백탁에 물든다~
오리가×쿠로에 흑의 성, 붕락편
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
이 지상에 있어서
유일하고 최대의 육지
오스티아 대륙
북쪽 오지에 생식하는 괴이한 모습의 종족이
이 대륙에 탄생한 순간부터
다른 종족에게 있어서
당연 꺼려야 할 사악한 존재이었다
그들 괴이한 모습의 자들은
여러 종족의 목숨을 위태롭게 하고
육체를 더럽히고
재산을 빼앗는 일을 더없이 큰 기쁨으로 삼았다
그렇지만
오랜 세월 계속된 그 전쟁에
변화가 생긴다
수백년 전에
북쪽의 어귀에
흑의 성이라고 일컬어지는 거대한 성이
갑자기 출현한 것이다
흑의 성 주변은
거대한 마법 때문에
눈 깜짝할 사이에
불모의 대지로 변했다
그 영역은
낮도 밤도 없고
하늘은 항상 피와 같은 붉은 색으로
물들어 있었다
공기는 산천의 독기로 가득하고
대지는 초목이 자라는 일 없이 아주 황폐해져
펑펑하고 피어오르는 청수도
모든 것이 독 늪으로 바뀌었다
불모의 대지는
흑의 성 첨탑에 연루되어 소문이 도는
한 사람의 아름다운 다크 엘프의
명칭을 위에 붙이고
칠흑 여왕의 나라라고 불리게 되었다
그.. 그만둬
잘도 네놈
이러한 굴욕을...
무.. 무슨 짓을
보.. 보지 마
보지 마
그.. 그만둬
놔.. 놔라
자
오우거들
마지막 마무리입니다
그.. 그만둬
그렇게 굵은 거
들어갈리가...
지.. 지나치게 굵어
뱃속이 가득차게...
숨.. 숨을 쉴 수가 없어
여.. 여왕님
어이~ 인나
나와
위도 아래도
페니스를 넣어져서
마치 노예 같지 않은가?
나의 입
질은...
오우거의 더러워 보이는 페니스로
가득 채워져 가
더.. 더는
뭐가 뭔지 모르겠어
아~ 사정당해
이 자지의 움직임
나에게는 알 수 있어
어째서?
틀.. 틀려
싸.. 싸지 마
자지 밀크
내 안에
내 보지에
안.. 안돼
망.. 망가져
망가져버려
안돼
안된다
그걸 사정당하면...
난
보지에 자지 밀크 사정당하면
견디지 못해
가버려
그러니까
그것만은...
사정만은...
여왕님
용서해 주세요
나의
이...
음란함을...
온.. 온다
온다 와요 와~
자지 밀크가...
가
나의 보지
가고 있어
이 목구멍을 통과하는 정액
자지 밀크
맛.. 맛있어
견딜 수 없어
여왕의 마법은
여왕의 나라를 찾아온 모든 사악한 자들에게
강대한 힘을 주었다
그리고
괴이한 모습의 자들은 진격을 개시했다
그렇지만
그들에게 있어서
커다란 오산이 생겼다
공격받는 쪽의 자들은
사악한 종족이 남하를 개시하기
보다 빨리 동맹을 맺어
7개의 성을 건설하고 있었던 것이다
이 너무 지나치게 빠른 대응에는
이유가 있었다
여신의 환생이라고 여겨지는
하이 엘프의 존재이다
교회의 성스러운 상징으로서 빗대어
말해지고 있던 하이 엘프는
흑의 성과
앞으로 올 위기를
누구보다도 빨리 예언했다
하이 엘프의 부름에 대하여
각국의 왕과 유력 제후가 모였다
그리고
교회의 전면적인 후원의 근본
신속하게 동맹은 맺어졌다
7개의 나라에 의한 칠순동맹
『七盾同盟』의 탄생이다
긴 전쟁은
전쟁의 프로인 용병들을 생기게 하고
차츰 그 존재감을 더해간다
정규군에 섞이어 돈을 받으며
매일의 쾌락에 돈을 쓸 뿐인 불량배인 용병단
하지만
어떤 한 사람의 사내의 등장에 의해서
그저 오합지졸이었던 용병단은
하나의 거대한 조직으로서 통합되어 간다
사내의 이름은
볼트
볼트 님
상 주세요
전 측근의 목소리
직접 너의 머릿속에 전해졌겠지?
당부한 능욕의 씬도 서비스로
덧붙여 두었습니다
싫어
더~ 자지 밀크
일부러 오시게 한 것도 다른 게 아니야
각별히 확인하고 싶은 일이 있어서 말야
다크 엘프라고 하는 건...
인간의 아이 임신할 수 있다지?
네놈들과 같은 버러지 같은 것들에게
내어 줄 몸 따위 가지고 있지 않다
돌려 받겠다
뭐야? 이건
아리시아 언니
프림
큰소리을 내서 미안하다
그렇지만
이건 너무나도
용서할 수 있을 것 같지 않아
신세가 망했구만 여왕님
나의 최후의 성이에요
이건?
봉인 비슷한 것 같습니다
과연
"임신하지 않는 봉인"이라는 건가?
이 몸은...
신성 불가침의 영역
네놈들 맘대로는 하게 두지 않아
과연
이걸로 그 봉인을 푸는 재미가 생겼다는 뜻이군
너희들에게 상이다
패전국으로부터의 강탈품은 최상의 미녀
게다가 처녀
다크 엘프의 여왕을 먹자!
좋은 모습이야
여왕님이기도 한 분이
사내들 앞에서 크게 다리 가랑이를 벌렸는데
못참겠어
이제 폭발해버릴 것 같아
오? 이 여왕님 떨고 있는데
헤에~
다크 엘프의 여왕은 남자랑 많이
하는 여자라고 생각했는데
좀전의 봉인도 그렇고
이거 정말로 기대할 수 있는 거 아냐?
그럼~ 서둘러서 확인해 볼까?
자
핥고 빨고 놓지 않고 싶은 달콤한 냄새가...
못견디겠어
대장님
처녀막의 확인 부탁합니다
어디 보자~
보여지고 있어
나의 거기가
가장 피해야 할 인간 사내에게...
이크~
역시 힘이 약해져 있어
이래서는...
이거 번쩍번쩍 윤이 나는 상처 없는 처녀막이군
웃게 만드는군
그러면~ 슬슬
갑니다 여왕님
일.. 일일이 말하지 않아도...
밑부분까지 들어갔어
설령 얼마나 이 몸이 더럽혀지더라도...
이 최후의 봉인이 있는 한...
버러지 같은 놈들 정자가...
나의 자궁을
더럽히는 일 따위
할 수 없어
대.. 대장
우리도 이 여왕님 해버려도 될까요?
이 좋고 오동통한 유방이라든가
아~ 좋지
너희도 좋을 대로 해라
하자
어쩌면 이렇게 에로한 표정을 짓는지...
못참겠다
이리로 돌려
그만둬
그런 더러운 것을
나에게 매춘부의...
흉내짓거리 시키려 한다면
분수를 알아라
상스러운 것이
뭐라고?
이런~ 진정하라구
너도 그쪽의 유방 빨아 보라구
무진장 맛나
칫~
난 싫어하는 여자의 입술을
공격하는 거라면 좋아한다구
너희들 더욱 즐겨라
실컷 희롱할 만큼 희롱하라구
이 갈색의 피부를 충분히
만족하면... 그걸도 된 거야
자~ 너희도 해라
사양할 거 없다
여왕님의 마음에 드는 곳에
마음껏 마구 뿌려줘라
이.. 이것이 여왕님의 보지
못견디겠어
빨리 교대해
몹시 서두르지 마
훑고서 기다려
으랴~
입 따스해
이빨 세우지 말라구
좋아 포동포동 좋구만
두울 셋~
좋았어
다음 나다
얼른 비켜~
충분히 하라구
이런 미인 흔히 만나보기 힘드니까 말이다
위든 아래든 계속해서 쑤셔 넣어라
이힛~ 그래야지 우리들의 대장
다음은 나다
도대체 언제까지 계속되는 거지?
여기까지 나의 몸을 심하게 가지고 놀고...
무척 마음에 들어 준 것 같구나
여왕님이여
아.. 아무리 범해진다 한들
나는 굴하지 않아
언제까지 그런 말 할 수 있을까?
과연 여왕님이시다
조금 전까지 처녀막을 찢고 얼마 안되었는데
작은 보지 주름이 휘감겨 오는데
그.. 그런 희롱을...
나의 거기가
그와 같이 꿈들거리는 일 따위...
그 억척스러움도 여기까지다
응?
준비가 된 모양이야
자~ 이걸로 마음껏 질내사정
가능하다는 것이야
있.. 있을 수 없어
안.. 안에다 사정하는 일 따위...
나의
나의 자궁은
결코 네놈과 같은 더러워진 인간의
씨앗을 받아서 좋은 것이 아니야
가엾기도 하지
그런 고귀한 보지가
내 정자 즙으로
가득 찰테니까 말야
살 가치도 없어
날 어디까지 우롱하고
욕되게 한다면...
피니쉬로 가자
너희들 마지막 한 방울까지 여왕님의
두 개의 입에 먹게 해줘라
싫어
그만둬
그만...
깨물지 말라구
이.. 이런 경망스러운 장소 안에서
나의 자궁이 더럽혀지는 일 따위...
싼다 싸~
자랑하는 듯한 자궁으로 확실히 받아들이라구
너희도 기세 좋게 가라구
예~
그.. 그만둬
그만둬
사정당해
사정되어 가
나의 자궁이
사람의 정자로
더러워져...
영차~
자~
한 사람당 10발이 할당량이다